秒数,話者,セリフ,話者の表情,スライドに表示する内容,スライドID
2,モモコ,"1年縛り復活！？でも縛りなしで試せる格安SIMもある！",笑顔,タイトル：【実質1年縛り復活】でも縛りなしで気軽に試せる格安SIM3選,1
9,ショウ,"2026年7月からソフトバンク・ワイモバイル・LINEMOで、1年以内に解約すると契約解除料がかかるようになるんだ。",注意,テロップ：2026年7月から3ブランドで契約解除料を新設／1年以内の解約でお金がかかる,2
14,モモコ,"えっ、実質1年縛りの復活ってこと！？気軽に試せなくなるね…",驚き,テロップ：事実上の1年縛りが復活,3
22,ショウ,"でも縛りなしで試せる格安SIMもあるよ。まずイオンモバイルはデータ専用SIMを1週間無料でお試しできるんだ。",笑顔,イオンモバイル：データSIMを1週間無料でお試し,4
27,モモコ,"1週間も無料！？自分の家で電波が届くか確かめられるね！",驚き,同上,4
37,ショウ,"次にpovo2.0は事務手数料も契約解除料も最低利用期間もぜんぶゼロ。auのオンライン専用プランだから通信品質もau本家と同じレベルだよ。",通常,povo2.0：事務手数料・契約解除料・最低利用期間がオール0／auのオンライン専用プランで電波もau本家と同等,5
41,モモコ,"安いのに電波はauそのものなんだ！",感動,同上,5
49,ショウ,"3つ目はmineo。契約解除料も最低利用期間もなくて、僕がメイン回線で使ってる格安SIMなんだ。",笑顔,mineo：契約解除料・最低利用期間なし／運営者がメイン回線で愛用中,6
56,ショウ,"新設された契約解除料の中身と試しやすい格安SIMの詳細は、ぜひ本編で確認してね！",通常,テロップ：詳しくは本編をチェック！,7
