秒数,話者,セリフ,話者の表情,スライドに表示する内容,スライドID
0,モモコ,"はぁ〜…。ショウくん、ちょっと聞いてよぉ。最近スマホ代を安くしたくて、ショウくんの過去の動画を何度も見返して勉強してるんだけどさ、調べれば調べるほど「結局、私に一番ぴったりなプランはどれなの！？」ってパニックになっちゃって。もう頭の中が格安SIMのロゴでいっぱいだよ〜！",困り顔,背景：リビングの画像\nテロップ：スマホ代に悩むモモコ,1
15,ショウ,"お、モモコ。偉いじゃないか。自分から進んで節約の勉強を始めようなんて。でも確かに、今は格安SIMだけじゃなくて、キャリアのサブブランドやオンライン専用プランが入り乱れてるから、パニックになるのも無理はないよね。人によって「動画をどれくらい見るか」とか「通話をどれくらいするか」という重視するポイントが違うから、一概にここが一番！って言えないのが難しいところなんだ。",笑顔,イラスト：混乱するモモコと各社のロゴ（ahamo、mineo、LINEMOなど）,2
40,モモコ,"そうなの！「ahamoがいいよ」って勧めてくる友達もいれば、「mineoが最強だよ」って言う親戚もいて、もう誰を信じればいいのかわかんない！私は外で動画もそこそこ見たいし、SNSも小まめにチェックしたいけど、24時間オンラインゲームをやりまくるようなヘビーユーザーじゃないんだよね。こういう私みたいな、極端じゃない中途半端な使い方の人は、どうやって選ぶのが正解なの？",困り顔,同上,2
65,ショウ,"なるほどね。モモコのような「月に3GBから20GBくらい」の間でデータを使う層は、このチャンネルでは「ミドルユーザー」と定義しているんだ。実はスマホ利用者の中で一番ボリュームが多くて、プランの選択肢も一番豊富な激戦区なんだよ。だからこそ、選び方一つで損得が大きく分かれる層でもあるんだ。",通常,テロップ：今回のテーマ\nミドルユーザー（3GB超〜20GB）向けのおすすめプラン徹底比較！,3
90,ショウ,"よし、それじゃあ今回は、そんな迷えるミドルユーザーにターゲットを絞って、「結局どこが自分にぴったりなのか」が一目でわかるように、スマホ初心者の人にもわかりやすいように徹底解説していくよ！僕自身も毎月5GB前後を使う現役のミドルユーザーだから、自分の経験も踏まえて、建前なしの本音で語っていくね。この動画を最後まで見れば、モモコにぴったりのプランが必ず見つかるはずだよ。",通常,同上,3
115,モモコ,"本当！？ショウくんがそこまで言うなら安心だよ！よろしくお願いします！毎月のスマホ代が安くなったら、浮いたお金で美味しいパンケーキ食べに行きたいな〜！",笑顔,同上,3
130,ショウ,"あはは、パンケーキのためなら気合が入るね。先に結論を言っちゃうと、とにかく安さ重視なら「日本通信SIM」や「IIJmio」、店舗での対面サポートが絶対欲しいなら「イオンモバイル」、通信の安定感や速度を優先するなら「povo2.0」や「楽天モバイル」というように、自分の目的や生活スタイルによって最適解は決まってくるんだ。",笑顔,テロップ：結論！目的別おすすめプラン\n・安さ：日本通信SIM・IIJmio\n・サポート：イオンモバイル\n・品質：povo・楽天モバイル,5
155,モモコ,え、もう答えが出ちゃったの？じゃあこの動画、ここで終わり？,驚き,同上,5
165,ショウ,"いやいや、そんなに焦らないで。なぜその結論になるのか、そして自分の使い方だと具体的にどのプランを選ぶのが一番「実質的なコスト」を抑えられるのか。それをこれから詳しく深掘りしていくから、最後までしっかり付いてきてね。これを知っているか知らないかで、年間で見ると数万円単位で固定費が変わることもあるからね。資産形成の第一歩は、まずこういう固定費の見直しから始まるんだよ。",通常,テロップ：最後まで見れば自分にぴったりのプランがわかる！\n固定費削減は資産形成の第一歩！,6
195,モモコ,"年間数万円！それはパンケーキ何十個分！？よし、耳の穴をかっぽじって、集中して聞くよ！ショウくん、早く教えて！",喜び,同上,6
205,無音,0.25,,,6
205.25,ショウ,"本格的なプラン解説に入る前に、まずは比較の前提となる注意点をいくつか整理しておくね。ここをあらかじめ合わせておかないと、後で「聞いてた料金と違う！」ってなっちゃうから、とっても大事な部分だよ。",通常,章タイトル：比較の前提条件と注意点,7
225,ショウ,"まず、今回紹介する料金はすべて「基本月額料金」で、税込価格で表示しているよ。家族割とか、光回線とのセット割、あとは最初の数ヶ月だけ安い期間限定のキャンペーン割引なんかは、一旦考慮せずに「誰でもその金額で使える基本の料金」で比較していくね。",通常,テキスト：比較の前提\n・基本月額料金（税込）で比較\n・家族割、セット割、期間限定割引は一旦除外,8
250,モモコ,"あ、それはありがたいな。割引前提の広告って多いけど、自分が対象か調べるのが面倒だったんだよね。基本料金で比べてくれるのが一番公平でわかりやすいよ！",通常,同上,8
265,ショウ,"そうだよね。次に、このチャンネルでのユーザーの定義だ。月に3GBまでを「ライトユーザー」、20GBまでを「ミドルユーザー」、それを超える人を「ヘビーユーザー」と定義している。今回はその真ん中の、一番選択肢が多い層向けだね。",通常,図解：ユーザー定義\nライト：〜3GB\nミドル：3GB超〜20GB（★今回のターゲット）\nヘビー：20GB超,9
285,ショウ,"あと、個別の注意点として、povo2.0はトッピング制という特殊な仕組みだから、主要なデータ追加トッピングをピックアップして掲載しているよ。イオンモバイルも1GB刻みでプランがあって細かすぎるから、比較しやすい主要な容量だけを抽出している点に注意してね。",注意,テキスト：・povo2.0：主要トッピングをピックアップ\n・イオンモバイル：主要な容量のみ抽出,10
310,ショウ,"それと、ドコモ、au、ソフトバンクのいわゆる「大手キャリア」の通常プランは、今回はあえて比較の対象外にしている。視聴者の皆さんには、無駄な固定費を削って生活を豊かにしてほしいという思いがあるから、なるべく格安SIMやオンライン専用プランに乗り換えてほしいんだよね。",注意,テロップ：大手キャリア（ドコモ・au・SB）は対象外\n固定費削減のために格安SIMへの乗り換えを推奨！,11
335,モモコ,"確かに、大手キャリアのまま何も考えずに高いお金を払い続けるのは、穴の開いたバケツでお水を汲んでるようなもんだもんね！早く賢く乗り換えたいよ！",笑顔,同上,11
350,ショウ,"その意気だよ！それじゃあ、これからそれぞれの格安SIMを「データ料金」「通信品質」「初期費用」「通話料」「店舗サポート」「オプション」の6つの評価項目でランク付けして詳しく解説していくね。",通常,テキスト：6つの評価項目\n1.データ料金 2.通信品質 3.初期費用\n4.通話料 5.店舗サポート 6.オプション,12
370,ショウ,"これから紹介する各社のランク付けは、スペックや世間の評判、そして僕自身の使用感を基にした「僕の独断と偏見」による評価だから、そこをしっかり把握したうえで参考にしてほしいな。SSを最高評価、Cを最低評価とした5段階で判定しているよ。レーダーチャートも表示するから、パッと見で強みと弱みがわかるはずだ。",苦笑い,ランク評価の定義：\nSS：最高！ S：優秀 A：平均 B：妥協が必要 C：弱点\n※僕の独自分析に基づきます,13
395,モモコ,ショウくんの独断と偏見こそが、一番信頼できる情報源なんだから！楽しみにしてるね！,喜び,同上,13
405,無音,0.25,,,13
405.25,ショウ,"それじゃあ本編に入ろう。まず大切なのは、自分自身が毎月「実際に」どのくらいのデータ容量を使っているかを知ることだ。スマホの設定画面にある「通信量」の項目や、今契約している会社のマイページ、専用アプリから簡単に確認できるよ。意外と、自分ではたくさん使ってるつもりでも、実は5GBも使ってなかった、なんてこともよくある話なんだ。",通常,イラスト：スマホの設定画面やアプリでデータ使用量を確認するイメージ,14
435,モモコ,"耳が痛いわ…。私もなんとなく「足りなくなったら嫌だな」って多めのプランを選んでたけど、実際は半分くらい余らせてたかも。まずは自分の現在地を知ることから始めなきゃね！",通常,同上,14
450,ショウ,"その通り。それじゃあ、ここからは実際に僕が独自にまとめた格安SIMの料金比較表を見ながら解説していくよ。",通常,料金比較表を全画面で表示,15
450,ショウ,"ミドルユーザーの中でもさらに細かく",通常,同上,15
450,ショウ,"「5GB帯・",通常,5GB帯を赤枠で囲った比較表を表示,15-2
450,ショウ,"10GB帯・",通常,10GB帯を赤枠で囲った比較表を表示,15-3
450,ショウ,"20GB帯」の3つのステージに分けて、順番におすすめプランを解説していくよ。",通常,20GB帯を赤枠で囲った比較表を表示,15-4
450,ショウ,"まずは、一番安さが際立つ「5GB帯」から見ていこう！",通常,5GB帯を赤枠で囲った比較表を表示,15-2
475,ショウ,"5GB帯で、とにかく「毎月の支払額を1円でも安くしたい！」という安さ重視の人には、IIJmioが第一候補になるね。",笑顔,比較表でIIJmioを目立たす,16
495,モモコ,"IIJmio！格安SIMと言えばこれ、みたいな老舗だよね。",喜び,同上,16
505,ショウ,そう。そして料金はなんと5GBで月額950円だ。1000円の大台を切ってくるのは、やっぱり家計へのインパクトが全然違うよね。IIJmioはドコモ回線とau回線の好きな方から選べるから、自分の住んでいる地域で繋がりやすい方を選べるのも大きな安心感に繋がっているんだ。,通常,料金表：IIJmio ギガプラン\n5GB：950円(税込),17
530,ショウ,"さらに、通話料も専用アプリなしで「30秒11円」。これは大手キャリアの半額だから、たまに美容院の予約とかで電話をかける時も安心だね。余ったデータの翌月繰り越しや、家族間でのデータシェア機能もしっかり備わっていて、まさに「安くて多機能」なAランクのバランス型と言えるね。",通常,IIJmioの評価レーダーチャート表示\nデータ料金：SS, 通信品質：B, 初期費用：A\n通話料：S, 店舗サポート：B, オプション：S,18
545,ショウ,"IIJmioについては過去の動画で詳しく解説しているから、検討している人はそっちも参考にしてみてね。",笑顔,過去動画のサムネを表示,18-2
555,モモコ,月1000円以下で5GBも使えるなんて、お財布に優しすぎる！私みたいな節約初心者にはピッタリかも！,喜び,同上,18-2
570,ショウ,"ただ一つ注意点として、IIJmioは契約やトラブル時のサポートが基本的にオンラインチャットやメール中心になるんだ。",喜び,同上,18-2
570,ショウ,"スマホ操作が苦手で「どうしてもお店で直接教えてほしい！」という人には、イオンモバイルがおすすめだよ。",通常,比較表でIIJmioを目立たす,19
590,モモコ,イオンモバイルって、あの巨大なショッピングモールのイオンだよね？あそこにお店があるの？,驚き,同上,19
600,ショウ,"そうなんだ。全国のイオンの中に取扱店舗があって、お買い物のついでに料金プランの相談や、故障した時の受付を対面でやってくれるんだ。大手キャリアのショップほどの店舗数ではないけど、身近なイオンでサポートを受けられるのは、ネット契約が不安な人やシニア層にとって、これ以上ない「心の支え」になるはずだよ。",通常,テロップ：全国のイオンで対面サポートが可能！\nネット手続きが不安な初心者にも安心,21
630,ショウ,料金は5GBで1,298円とIIJmioよりは少し高いけど、その分「店舗サポート」の評価は文句なしのSランクだ。WAONポイントが貯まるといった、イオンをよく使う人なら実質的なお得度もさらに高まるよ。家族でまとめて乗り換えると一人あたりの基本料金が安くなるシェアプランも超強力だね。,通常,イオンモバイルの評価レーダーチャート表示\nデータ料金：A, 通信品質：B, 初期費用：A\n通話料：S, 店舗サポート：S, オプション：S,22
650,ショウ,"イオンモバイルについても過去の動画で詳しく解説しているから、興味がある人はぜひチェックしてほしいな。",笑顔,過去動画のサムネを表示,22-2
660,モモコ,お買い物のついでに「ちょっとここ教えて〜」って聞けるのは、私みたいな機械オンチにはありがたいわ。お母さんにも教えてあげようかな！,笑顔,同上,22-2
675,ショウ,"次は、安さも大事だけど「通信の品質」は絶対に譲れない！という人。お昼休みの混雑時に動画が止まるのは絶対に許せない！",通常,同上,22-2
675,ショウ,"という人には、povo2.0が断然おすすめだね。",通常,比較表でpovoを目立たす,23
695,モモコ,"povo2.0って、基本料0円で話題になったやつだよね！",喜び,同上,23
705,ショウ,"そうそう。ベーシックな「5GB（30日間）」トッピングだと、1,380円になる。これだけ見ると他より少し高く感じるかもしれないけど、ちょっと変わったトッピングがあるんだ。それが「データ追加60GB（365日間）＋Amazonプライム（1年間）」というセットだよ。",通常,テキスト：povo2.0 トッピング例\n・5GB(30日)：1,380円\n・60GB(365日)+Amazonプライム：19,100円,24
730,ショウ,"これ、一見高く見えるけど、Amazonプライムの年会費5,900円を差し引くと、実質ひと月1,100円で5GB使える計算になるんだ。普段からAmazonで買い物をしたりプライムビデオを見てる人なら、普通のトッピングを買うより断然お得に、しかも高品質な通信環境が手に入るんだよ。",通常,図解：Amazonプライム特典付きトッピング\n実質5GB 1,100円/月！\n※プライム年会費5,900円を考慮,25
730,ショウ,"動画投稿時点だと、このトッピングがキャンペーンで16,700円になってるから、さらにお得感が増してるね。",通常,キャンペーンバナーを表示,25-2
760,モモコ,え、何その合わせ技！Amazonプライム代が浮くなら、実質1,100円ってめちゃくちゃ安いじゃない！povoってauの回線そのままだから、爆速なんでしょ？,驚き,同上,25-2
775,ショウ,"その通り。通信品質は文句なしのSSランクだ。お昼時や人が集まるイベント会場でも、スイスイ繋がるのが最大の強みだね。さらに、契約時の事務手数料も基本0円だから、初期費用も抑えられる。サブ回線としても人気な理由がよくわかるよね。",自信,povo2.0의評価レーダーチャート表示\nデータ料金：SS, 通信品質：SS, 初期費用：SS\n通話料：B, 店舗サポート：C, オプション：S,26
795,ショウ,"povo2.0についても過去の動画で詳しく解説しているから、トッピングの活用術を知りたい人は必見だよ。",笑顔,過去動画のサムネを表示,26-2
800,ショウ,"そして5GB帯の最後。スマホはネットより「とにかく通話がメイン！」という人. そんな人には日本通信SIMを強く推したいね。というか、これ以外の選択肢はないと言っても過言じゃない。",通常,比較表で日本通信SIMを目立たす,27
820,モモコ,日本通信SIM？またマニアックな名前が出てきたわね…。でもショウくんがそこまで言うなら、何かとんでもない秘密があるんでしょ？,疑問,同上,27
830,ショウ,"そうなんだ。ここの「合理的みんなのプラン」が、まさに格安SIM界の激震プランなんだよ。月額1,390円でなんとデータ容量20GB。それだけでも安いのに、なんと「5分以内かけ放題」か「月に合計70分までの無料通話」のどちらかが最初からセットになってるんだ。",通常,料金表：日本通信SIM 合理的みんなのプラン\n20GB：1,390円(税込)\n※5分かけ放題 or 70分無料通話込み,28
860,モモコ,えええっ！？20GBも使えて、しかも5分かけ放題も付いて1,390円なの！？それって、さっき紹介した他社の5GBプランとほとんど変わらない値段じゃない！どうなってるのよ！,驚き,同上,28
875,ショウ,"本当にぶっ壊れレベルの安さだよね。ミドルユーザー帯で通話をよくかけるなら、正直これが現状の最適解だと思う。ただし、一つだけ注意してほしいのが通信品質だ。日本通信SIMはドコモ回線なんだけど、少し前からずっと、ドコモ回線は通信品質の悪さが話題になることが多いから、お昼時や通勤時間なんかは少し我慢が必要かもしれない。",注意,テキスト：メリット：圧倒的コスパ＆通話無料がセット\n注意点：ドコモ回線のみ、通信品質にムラがある可能性,29
910,ショウ,"日本通信SIMについても過去の動画で詳しく解説しているから、この安さの秘密を知りたい人は見てみてね。",笑顔,過去動画のサムネを表示,29-2
900,ショウ,"だから僕としては、念のために基本料0円のpovo2.0をサブ回線として契約しておいて、いざドコモ回線が遅い時に切り替えて使う「デュアルSIM運用」を強くおすすめしているよ。複数回線を持つことのリスクヘッジとしてのメリットは、過去動画でも詳しく話してるから、そっちもぜひ見てみてね。",注意,テロップ：日本通信SIM × povo2.0の\n「デュアルSIM運用」がミドルユーザーの最強術！,30
925,モモコ,なるほどね〜。安さの裏にはそれなりの理由があるけど、ショウくんの言う通りに工夫すれば、デメリットを打ち消して最強になれるってことか！これぞ賢い節約術ね！,感動,同上,30
940,無音,0.25,,,30
940.25,ショウ,"続いては、ミドルユーザーの中でも「5GBじゃちょっと心もとない、10GBくらいは余裕を持って使いたいな」という人向けの解説に移るよ。SNSで写真やショート動画を頻繁に見ていたり、ちょっと長めにYouTubeやPrimeVideoを見てたりすると、意外と10GBくらいまではいっちゃうものだからね。",通常,章タイトル：Chapter 2\n10GB帯のおすすめプラン比較,31
965,モモコ,わかる〜！インスタのストーリーとか見てると、動画が勝手に再生されるから、あっという間にギガが削られていくのよね。10GB帯だと、どこが一番お得感あるのかしら？,困り顔,同上,31
980,ショウ,"ここでも、とにかく「安さが正義！」という人には、やっぱり日本通信SIMが最有力候補になるね。さっき言った通り、1,390円で20GBも使えるんだから、10GBしか使わない人から見ても、他社の10GBプランより安いっていう逆転現象が起きてるんだよ。シンプルな料金設計もユーザーにとっては嬉しいポイントだね。",通常,テロップ：10GB帯でも最安はやっぱり日本通信SIM！\n（20GB 1,390円の壁が厚すぎる）,32
1005,ショウ,"でも、「通信回線を複数のキャリアから選びたい」とか「SNSをもっと自由に使いたい」という欲張りな人には、NUROモバイルがピッタリだよ。",通常,テキスト：10GB帯・SNS好き重視\nNUROモバイル（バリュープラス）,33
1025,モモコ,NUROモバイル！ソニーがやってるやつよね。カッコいいイメージだけど、中身はどうなの？,笑顔,イラスト：ソニーのロゴとNUROモバイル,34
1035,ショウ,"NUROモバイルの10GBプランは、月額1,485円. 日本通信よりは100円くらい高いけど、その分付加価値がすごいんだ。「Gigaプラス」という特典があって、3カ月ごとに6GBのデータが追加でもらえるんだよ。これを月換算すると、実質ひと月12GB使えることになる計算だね。",通常,テキスト：NUROモバイル バリュープラス(VL)\n10GB：1,485円(税込)\n＋Gigaプラスで3カ月ごとに6GB付与！,35
1060,ショウ,"さらに、ドコモ・au・ソフトバンクの3回線から好きなものを選べるから、今使っているスマホがそのまま使いやすいし、LINE使用時はデータを消費しない「バリューデータフリー」という機能も付いてくる。LINE中毒のモモコには実質的に12GB以上の価値があるはずだよ。",通常,NUROモバイルの評価レーダーチャート表示\nデータ料金：SS, 通信品質：A, 初期費用：A\n通話料：S, 店舗サポート：C, オプション：S,36
1100,ショウ,"NUROモバイルについても過去の動画で詳しく解説しているから、SNSをよく使う人はぜひ参考にしてみて。",笑顔,過去動画のサムネを表示,36-2
1090,モモコ,えっ、LINE使い放題なの！？私、友達とLINE通話で何時間もしゃべっちゃうから、それは神特典だよ！NURO、一気に候補に上がってきた！,喜び,同上,36-2
1090,モモコ,でもLINE中毒は言い過ぎ！,怒り,同上,36-2
1105,ショウ,"あはは、ごめんごめん。じゃあ次が10GB帯の最後。僕が一番推していて、実際に僕のメイン回線でもある「mineo」だね。ここは「ギガの概念」を根底から変えてくれる面白さがあるんだ。",自信,テキスト：10GB帯・総合力＆満足度重視\nmineo（マイネオ）,37
1120,モモコ,出たわね、ショウくんの愛用SIM！どれだけ凄いのか、また熱く語るんでしょ？覚悟はできてるよ！,笑顔,同上,37
1130,ショウ,"mineoの最大の武器は、データ容量そのものじゃなくて「パケット放題3Mbps」という神オプションにあるんだ。僕はあえて一番安い「3GBプラン」を契約して、そこに月額385円のパケット放題3Mbpsを付けて、さらにデータを無期限に貯められる「パスケット」を組み合わせているんだ。これで月額1,793円だね。",通常,テキスト：mineoのおすすめ黄金構成\n3GBプラン(1,298円) ＋ パケット放題3Mbps(385円) ＋ パスケット(110円)\n＝ 月額1,793円(税込)で実質使い放題！,38
1160,ショウ,"この構成にすると、mineoスイッチをオンにするだけで最大3Mbpsという速度で「データが使い放題」になるんだ。3Mbpsって聞くと遅く感じるかもしれないけど、実はYouTubeの標準画質なら止まらずに見られるし、Web閲覧やSNS、マップの利用も全く問題ないんだよね。これのおかげで、僕は外出先でも「あと何ギガ残ってるかな？」なんて心配を一度もしたことがない。このストレスフリーな環境こそが、mineoが満足度Sランクである最大の理由なんだ。",強調,テロップ：3Mbpsでデータ使い放題の衝撃！\nYouTube視聴もSNSもこれ一本でOK！\n月額1,793円で手に入る心の平穏,39
1190,モモコ,1,793円で使い放題…。それは確かに魅力的ね。月末に速度制限がかかってイライラすることもなくなるし、自分流にプランをカスタマイズしてる感じがして、なんだか玄人っぽくてカッコいいね！,驚き,同上,39
1210,ショウ,"そうなんだよ。mineoはユーザー同士で余ったデータを分け合える「フリータンク」があったり、運営とユーザーの距離が近かったりと、独自のコミュニティ文化があるのも楽しいんだ。オプションの豊富さは間違いなく業界トップのSSランク。,笑顔,mineoの評価レーダーチャート表示\nデータ料金：S, 通信品質：A, 初期費用：A\n通話料：S, 店舗サポート：B, オプション：SS,40
1210,ショウ,mineoについても詳しく解説した動画と、本動画投稿時点で実施中の特大キャンペーンについて解説した動画を過去に投稿しているから、こっちもを見てみてね。",笑顔,過去動画のサムネを2つ並べて表示
1235,無音,0.25,,,40
1235.25,ショウ,"いよいよ最後だ。ミドルユーザーの中でも一番データ使用量が多い「20GB帯」の解説をしていくよ。この層は動画視聴を日常的にする人が多いから、速度と安定性、そしてコスパのバランスが一番厳しく問われる激戦区だね。",通常,章タイトル：Chapter 3\n20GB帯のおすすめプラン比較,41
1260,モモコ,20GBかぁ。もうここまで来ると、ちょっとしたヘビーユーザーの入り口よね。大容量でも安くて快適に使えるところって、本当にあるの？,疑問,同上,41
1275,ショウ,"ここでも「安さの頂点」に君臨するのは、やっぱり日本通信SIMだ。月額1,390円で20GB、しかも無料通話付き。これはもう他社が白旗を上げるレベルの異常な安さだよ。とにかく通信費を極限まで削りたいなら、これを選んでおけば間違いない。",通常,テロップ：20GB帯でも安さの王様！\n日本通信SIM 1,390円の絶対王政,42
1300,ショウ,"でも、日本通信の強力なライバルとして君臨しているのが、楽天モバイルだ。月額2,178円と、日本通信よりは高いんだけど、それを補って余りあるメリットが満載なんだよ。",通常,テキスト：20GB帯・通話無制限＆速度重視\n楽天モバイル（Rakuten最強プラン）,43
1320,モモコ,楽天モバイル！最近CMもよく見るし、ポイントもザクザク貯まるイメージだけど、実際の使い勝手はどうなのよ？,笑顔,イラスト：楽天ポイントと楽天モバイル,44
1330,ショウ,"最大のメリットは、専用アプリの「Rakuten Link」を使えば、国内通話が「完全無料」になることだ。日本通信は5分とかの制限があるけど、楽天はどれだけ長くしゃべっても0円。恋人や家族と長電話をする人には、これだけで元が取れる神仕様だね。さらに、楽天はMVNOじゃなくて自社の回線を持つMNO（キャリア）だから、電波が届く場所なら通信速度はピカイチ。大手キャリアに近い快適さがあるんだ。",通常,テキスト：楽天モバイルの強み\n①Rakuten Linkで国内通話が完全無料！\n②契約事務手数料 0円（初期費用SSランク）,45
1365,ショウ,"都心や地下での繋がりにくさはまだ課題があるものの、プラチナバンドの運用も始まって着実に改善されているよ。全国に楽天モバイルショップがあるから、困った時に店舗へ駆け込めるのも「Aランク」の安心感に繋がっているね。初期費用も事務手数料が0円だから、始めやすさは天下一品だよ。",通常,楽天モバイルの評価レーダーチャート表示\nデータ料金：S, 通信品質：A, 初期費用：SS\n通話料：SS, 店舗サポート：A, オプション：A,46
1405,ショウ,"楽天モバイルについても過去の動画で詳しく解説しているから、通話料を無料にしたい人はそっちも見てみてね。",笑顔,過去動画のサムネを表示,46-2
1395,モモコ,通話料完全無料は、電話好きな私にはたまらないね！長電話しても怒られないし、ポイントも貯まって一石二鳥じゃない。楽天、かなりアリかも！,喜び,同上,46-2
1410,ショウ,"その通り。そして、楽天の電波にまだ少し不安がある人や、通話はそんなにしない、それより実店舗がない代わりに月額料金を抑えたいという人には、さっきも紹介したmineoがここでも有力な選択肢になるんだ。",通常,テキスト：20GB帯・第2の選択肢\nmineo（マイネオ）,47
1430,ショウ,"mineoなら、ドコモ・au・ソフトバンク3社の回線から好きな回線を選べるし、「パケット放題3Mbps」オプションによって、「実質無制限環境」が月額2,000円以下で手に入る。楽天モバイルより安く、かつ安定した使い放題を求めるならmineoは最強のパートナーだよ。",通常,テロップ：もっと快適に使い放題を楽しむなら\nmineoの「パケット放題3Mbps」も要チェック！,48
1460,モモコ,3Mbpsで使い放題！なんだか、自分にぴったりの「最強の装備」を作るみたいで、格安SIM選びが楽しくなってきたよ！,笑顔,同上,48
1430,ショウ,"いいね。モモコも徐々にこちら側の人間に近づいてきたかな。ちなみに、mineoの「パケット放題3Mbps」オプションには、3日間で10GB以上利用すると速度制限がかかるという、楽天モバイルにはないデメリットがあるけど、そもそも今回の動画はミドルユーザー向けなので、このデメリットは気にならないはずだよ。",通常,3日間で10GB以上利用すると速度制限がかかるが、ミドルユーザーなら気にならない！,48-2
1475,無音,0.25,,,48
1475.25,ショウ,"さて、ここまでミドルユーザー向けのおすすめプランをガッツリ見てきたけど、モモコ、自分に合うところは見つかりそうかな？",通常,章タイトル：まとめ・結局どのプランを選ぶべき？,49
1495,モモコ,"うん！ショウくんのおかげで、霧が晴れたみたいにスッキリしたよ！私は通話はLINEメインだから、NUROモバイルのバリューデータフリーが気になるし、でもmineoの使い放題も捨てがたい…。自分の使い方をもう一度よく考えて、mineoかNUROモバイルのどっちかから選んでみることにするよ！",笑顔,イラスト：自分に合ったプランを決めたモモコ,50
1520,ショウ,"いい判断だね！最後にまとめると、5GB帯の人は、安さ重視ならIIJmio、サポートならイオンモバイル、通信品質ならpovo、通話なら日本通信。10GB帯なら安さの日本通信、SNSのNURO、総合力のmineo。20GB帯なら安さの日本通信、通話無制限の楽天、使い放題のmineo、といった感じだね。それぞれの強みがはっきりしているから、自分が何を一番大切にしたいかで選んでみてね。",通常,まとめ比較表を表示：\n【5GB帯】安さ:IIJ サポート:イオン 品質:povo 通話:日本通信\n【10GB帯】安さ:日本通信 SNS:NURO 総合力:mineo\n【20GB帯】安さ:日本通信 通話無制限:楽天 快適使い放題:mineo,51
1555,ショウ,"今回紹介した料金やプラン内容は、あくまで動画投稿時点のものなんだ。格安SIMの世界は変化が激しいから、実際に申し込む前には必ず、概要欄に貼ってあるリンクから各社の公式サイトに飛んで、最新の料金や実施中のキャンペーンを自分の目でチェックしてほしい。キャンペーンをうまく活用すれば、事務手数料が無料になったり、数万ポイントもらえたりして、さらにお得に始められるからね。",通常,テロップ：【重要】料金・キャンペーンは動画投稿時点のものです\n申し込む前に必ず公式サイトで最新情報を確認してください！,52
1585,ショウ,"ちなみに、僕が一番推しているmineoについては、当チャンネル限定の専用リンクから申し込むと事務手数料が無料になるんだ！普通に申し込むよりかなりお得だから、ぜひこのリンクから申し込んでね！概要欄に貼っておくよ。",通常,概要欄のリンク（事務手数料無料）を指し示す案内画像,53
1585,ショウ,"あと、僕のブログでも格安SIM各社の詳しい解説記事などを投稿しているから、興味を持ってくれた方は概要欄のリンクから、ブログにも遊びに来てくれると嬉しいな。",通常,テロップ：ブログでも格安SIMを徹底比較中！\nリンクは概要欄をチェック！,54
1615,モモコ,"今日の動画が役に立った！面白かった！という人は、チャンネル登録と高評価をポチッとお願いします！みんなの応援が、ショウくんの動画制作のガソリンになるよ！質問があったらコメント欄にどんどん書いてね〜！",笑顔,テロップ：チャンネル登録＆高評価\nよろしくお願いします！,55
1635,ショウ,それじゃあ、また次の動画でお会いしましょう！,笑顔,背景：エンディング画像,55
1650,二人,バイバーイ！また見てね〜！,通常,同上,55