秒数,話者,セリフ,話者の表情,スライドに表示する内容,スライドID
13.4,モモコ,うーん…。毎月のスマホ代を節約したいんだけど、お昼休みに動画が見れなくなるのはストレスだな…。ワイモバイルの料金を調べてみたんだけど、いろんな割引があって実際いくらになるのかよくわからないなぁ…。,困り顔,スマホを見て悩んでいるモモコのイラスト,1
15.0,ショウ,なんだいモモコ、またスマホの料金プランで悩んでいるみたいだね。結論から言うと、ワイモバイルは、通信速度とサポートの手厚さが最高レベルの通信サービスだよ！でもモモコの言う通り、料金プランには明確な条件があるんだ。,笑顔,同上,1
2.0,モモコ,明確な条件って何？,疑問,同上,1
16.4,ショウ,ズバリ言うと、自宅の"ネット回線"がワイモバイルを選ぶかどうかの最大の分かれ道になるんだ。自宅のネットをソフトバンク系にできる人や、普段からPayPayをよく使っている人には、これ以上ないくらいおすすめできるよ。,通常,ワイモバイルのおすすめな人をまとめたテキスト,2
6.0,モモコ,えー！スマホの契約に自宅のネット回線が関係してくるの？どういうこと？,驚き,同上,2
14.3,ショウ,なぜその結論に至ったのかは、この動画を最後まで見ていけばしっかりわかるようになっているよ。自分にぴったりのスマホプランがわかれば、毎月の固定費を大きく削減できるからね。,笑顔,同上,2
9.3,ショウ,スマホ代の見直しは、将来に向けた資産形成には必須の節約術と言えるんだ。毎月数千円浮くだけでも、年間で見たらすごい金額になるからね。,通常,同上,2
5.6,モモコ,うん！浮いたお金で、毎月美味しいスイーツを食べに行きたいな！,喜び,同上,2
13.6,ショウ,今回は、8年以上数々の格安SIMを渡り歩いてきた僕が、2026年最新情報に基づき、ワイモバイルの実力を他社と徹底比較しつつ本音でレビューしていくね！,通常,タイトルロゴ「2026年最新 ワイモバイル徹底レビュー」,3
0.25,無音,0.25,通常,同上,3
11.6,ショウ,それじゃあ、まずは「そもそもワイモバイルってどんな通信サービスなの？」という、基本的な情報から解説していくよ。,通常,Chapter1：ワイモバイルの基本情報の見出し,4
10.0,モモコ,ワイモバイルって、街中を歩いてるとよく赤い看板のお店を見かけるよね。他の格安SIMとは何が違うの？,疑問,同上,4
10.7,ショウ,いいところに気がついたね。一言で言うと、「ソフトバンク本家と同等の品質を、少し安く使えるサービス」なんだよ。,笑顔,ソフトバンクとワイモバイルのロゴ比較図,5
2.6,モモコ,本家と同じ品質ってこと？,疑問,同上,5
13.6,ショウ,そうなんだ。ここから少し専門的な話になるけど、初心者にもなるべくわかりやすいように、通信回線を「道路」に例えて説明するね。普通の格安SIMは「MVNO」って呼ばれているんだ。,通常,MVNOとMNOの違いを道路で例えたイラスト,6
12.0,ショウ,これは、大手キャリアから通信の道路を「間借り」している業者のことだよ。道路の一部しか使えないから、お昼休みとかみんながスマホを使う時間は、道が渋滞して通信速度が遅くなりがちなんだ。,通常,同上,6
6.0,モモコ,なるほど、だからお昼に動画が見れなくなったりしてイライラするんだね。,納得,同上,6
13.4,ショウ,でも、ワイモバイルはソフトバンク自身が運営している「サブブランド」なんだ。専門用語で言うと「MNO」っていう、自分たちで広い専用道路を持っているサービスなんだよ。,笑顔,ワイモバイル（MNO）の広い専用道路をスイスイ進むイラスト,6-2
13.6,ショウ,だから、格安SIMの最大の弱点である「通信速度の遅さ」を完全に克服しているのが特徴だよ。安さだけを追求して、いざという時に繋がらない状態になっては本末転倒だからね。,通常,同上,6-2
5.1,モモコ,そっか！専用の道路があるから、いつでもスイスイ進めるんだね！,喜び,同上,6-2
0.25,無音,0.25,通常,同上,6-2
9.9,ショウ,具体的なメリットやデメリットを解説する前に、まずは僕独自の基準でワイモバイルの実力を格付け評価してみよう！,通常,Chapter2：ワイモバイルの性能評価の見出し,7
12.0,ショウ,あ、先に言っておくけど、ここから発表する各社のランク付けは僕の独断と偏見による評価だから、そこを把握したうえで聞いてほしいな。,注意,同上,7
6.6,モモコ,わかったよ！ショウくんの辛口レビュー、楽しみにしてるね。,通常,同上,7
16.0,ショウ,これからワイモバイルの性能を表すレーダーチャートを表示するんだけど、評価項目は「データ料金」「通信品質」「初期費用」「通話料」「店舗サポート」「オプション」の全部で6つだよ。,通常,評価項目6つとランク付けの基準を説明するテキスト,8
14.3,ショウ,そして、ランクは「SS」が最高評価で、一番下の「C」が最低評価という、5段階で付けているからね。それじゃあ、ワイモバイルの評価結果を見てみよう！,通常,同上,8
12.4,ショウ,ワイモバイルの評価はこんな感じになったよ。速さとサポートは神レベルなんだけど、料金の仕組みには注意が必要という結果が出ているんだ。,通常,ワイモバイルのレーダーチャート図,9
4.6,モモコ,SSもあるけど、Bもあるね。詳しく教えて！,疑問,同上,9
13.4,ショウ,まずは「データ容量に対する料金」だけど、これはBランクだね。割引を適用しない素の基本料金は、他の格安SIM(MVNO)と比較すると明らかに割高なんだ。割引がないと恩恵が薄いから厳しめの評価だよ。,通常,データ料金の評価詳細テキスト,10
13.6,ショウ,次は「通信品質と速度」だね。ここは文句なしの最高評価、SSランクだよ。ソフトバンクのサブブランドだから、お昼でも通信速度が落ちにくくストレスフリーなんだ。プラチナバンドも完備しているよ。,笑顔,通信品質の評価詳細テキスト,11
14.3,ショウ,「初期費用」はAランクだね。事務手数料は発生してしまうんだけど、公式オンラインストアのSIM単体契約キャンペーンなどを活用すれば、実質ゼロ円どころか黒字にすることも十分に可能だからこの評価だよ。,通常,初期費用の評価詳細テキスト,12
13.1,ショウ,「通話料」はBランクだね。30秒につき22円という一般的な設定なんだ。専用アプリが不要なのは良いところなんだけど、Lプラン以外は、かけ放題にするためにオプション料金が必要なんだよ。,通常,通話料の評価詳細テキスト,13
14.6,ショウ,そして最大の強みである「店舗サポート」は、最高評価のSSランクだよ。全国の単独ショップや併設店で、契約から修理受付、解約までフルサポートが可能だから、大手キャリアと全く同じ安心感があるんだ。,笑顔,店舗サポートの評価詳細テキスト,14
13.4,ショウ,最後は「オプション」で、Aランクだね。LYPプレミアムというサービスが無料でついてくる強力なメリットがあるし、データ繰り越しなどの運用機能もしっかり備わっているよ。,通常,オプションの評価詳細テキスト,15
11.4,ショウ,これらを総合すると、総合ランクは「A」になるね。通信品質と対面サポートは最強だけど、特定の割引を組めない場合の料金設定が足を引っ張る結果になったよ。,通常,総合評価結果のまとめテキスト,16
8.4,モモコ,なるほどー。通信はバッチリだけど、料金プランにちょっとクセがあるってことなんだね。,納得,同上,16
0.25,無音,0.25,通常,同上,16
8.6,ショウ,それじゃあ、ここからはワイモバイルの強力なメリットを5つ、順番に詳しく解説していくよ！,通常,Chapter3：ワイモバイルのメリットの見出し,17
6.6,モモコ,イイところがいっぱいあるんだね！どんなメリットがあるのか楽しみ！,喜び,同上,17
15.7,ショウ,メリットの1つ目は、「通信速度が文句なしのトップクラス」ということだよ。「みんなのネット回線速度」という通信速度のランキングサイトでも、格安SIMの中で堂々の1位を獲得しているんだ。,笑顔,メリット1：通信速度トップクラスのテキストとグラフ,18
12.0,ショウ,平日のお昼12時台の、一番混雑する時間帯でも、動画視聴やアプリのダウンロードがサクサク進むんだ。通信品質には絶対に妥協したくない人にとっては、右に出るものはいない選択肢になるよ。,通常,同上,18
7.1,モモコ,お昼休みにイライラしないで動画が見れるのは、私にとってすごく魅力的だよ！,笑顔,同上,18
14.1,ショウ,メリットの2つ目は、「全国に店舗があって、対面サポートが受けられる」ことだよ。格安SIMって、店舗がなくてネットだけでしか手続きできない会社が多いんだけど、ワイモバイルは違うんだ。,通常,メリット2：全国に店舗ありのテキストと写真,19
13.7,ショウ,街中にある赤い看板の単独ショップや、ソフトバンクショップとの併設店で、契約からトラブル相談、スマホが壊れた時の修理受付まで、店員さんと対面で完結するフルサポートが受けられるんだ。,笑顔,同上,19
13.7,ショウ,さらに、「店頭スマホサポート」というオプションに加入すれば、データ移行やフィルム貼りなども店員さんが手伝ってくれるんだ。,笑顔,店頭スマホサポートのイラスト,19-2
7.9,モモコ,スマホが急に動かなくなった時とか、直接お店の人に聞けるのはすごく安心だね！,喜び,同上,19-2
15.1,ショウ,メリットの3つ目は、「LYPプレミアムが無料で使えて、PayPayがザクザク貯まる」ことだよ。ワイモバイルを契約すると、通常は月額508円かかるこのプレミアムサービスが無料でついてくるんだ。,通常,メリット3：LYPプレミアム無料のテキスト,20
11.9,ショウ,これによって、ヤフーショッピングでのPayPayポイント還元率が大幅にアップしたり、LINEのスタンプが使い放題になったりと、ソフトバンク経済圏を活用する人にはたまらない特典なんだよ。,笑顔,同上,20
7.7,モモコ,えー！LINEのスタンプが使い放題になるの？それは女子にとってはかなり嬉しいかも！,驚き,同上,20
14.6,ショウ,メリットの4つ目は、「初期費用はキャンペーンで実質ゼロ円どころか黒字にできる」ことだよ。契約する時に事務手数料がかかっちゃうんだけど、公式ストアのPayPayポイント還元キャンペーンをうまく活用するんだ。,通常,メリット4：初期費用が実質黒字にできるテキスト,21
10.9,ショウ,そうすれば、支払った初期費用を全額相殺するどころか、大幅にプラスにすることも十分に可能だよ。一旦はお財布からお金が出るけど、しっかり還元でカバーしてお釣りまでくる仕組みになっているんだ。,通常,同上,21
6.0,モモコ,ちゃんとキャンペーンを調べれば、損することはないってことなんだね！,笑顔,同上,21
15.9,ショウ,そしてメリットの5つ目は、なんと「2026年夏以降に、海外でも2GBまで追加料金なしで使えるようになる」予定なんだ！申し込みも不要で、海外旅行や出張での利便性が一気に向上するよ。,笑顔,メリット5：海外利用に関するテキスト,22
11.4,モモコ,すごい！海外に行く時って、Wi-Fiをレンタルしたりして面倒だったから、そのまま使えるようになるのは便利だね！,感動,同上,22
0.25,無音,0.25,通常,同上,22
10.6,ショウ,さて、メリットの裏には必ずデメリットがあるよね。ここからは、契約前に絶対に知っておくべき、ワイモバイルの注意点やデメリットを3つ解説するよ。,通常,Chapter4：ワイモバイルのデメリットの見出し,23
5.7,モモコ,うん、良いところだけじゃなくて、悪いところもしっかり知っておきたいな。,通常,同上,23
15.7,ショウ,デメリットの1つ目は、「おうち割やPayPayカード割などの割引がないと、基本料金が割高になってしまう」ということなんだ。冒頭で、自宅のネット回線が最大の分かれ道になるって言ったのはこれのことだよ。,通常,デメリット1：割引がないと割高のテキスト,24
13.4,ショウ,ワイモバイルの「シンプル3」というプランは、割引がない状態だと、5ギガのSプランで税込み3,058円、30ギガのMプランで4,158円、35ギガのLプランで5,258円もするんだ。,注意,基本料金の表（割引前）,25
7.4,モモコ,ええ！？5ギガで3,000円以上もするの？他の格安SIMと比べるとかなり高い気がするよ。,驚き,同上,25
15.0,ショウ,そうなんだ。格安SIMの相場は、3ギガで1,000円前後、30ギガで3,000円前後だから、明らかに割高だよね。でも、ここから特定の割引を適用して、初めて格安SIMに匹敵する魅力的な料金に化けるんだよ。,通常,同上,25
16.4,ショウ,ソフトバンク光などのネット回線とセットにする「おうち割光セット」でマイナス1,650円、さらに「PayPayカード割」で最大マイナス550円。これを適用すると、Sプランはなんと858円、Mプランは1,958円、Lプランは3,058円になるんだ。,笑顔,基本料金の表（割引適用後）,26
7.6,モモコ,本当だ！割引が全部適用されると、急にすごく安くて魅力的なプランに変身するんだね！,喜び,同上,26
15.3,ショウ,ただ、個人的な本音を言うと、自宅のネット回線や決済方法を縛ってくる割引前提のプランは、ややこしいからあまり好きじゃないんだよね。スマホ代を抑えたいだけなのに、余計なことまで考えなくてはいけなくなるからね。,苦笑い,ショウの個人的な本音テキスト,27
14.3,ショウ,逆に言えば、自宅のネット回線をソフトバンクにできる人や、普段からPayPayカードを使っている人には強くおすすめできるよ。僕みたいに自宅マンションの都合でネット回線を選べないような人は、最初から候補から外れてしまうね。,通常,同上,27
6.3,モモコ,なるほど。自分のお家の環境によって、お得になるかどうかがハッキリ分かれるんだね。,納得,同上,27
14.4,ショウ,デメリットの2つ目は、「かけ放題が有料オプションになっている」ことだよ。標準の通話料は30秒につき22円なんだけど、完全無料の通話特典は基本的にはついていないんだ。,通常,デメリット2：かけ放題が有料オプションのテキスト,28
14.3,ショウ,大容量のLプランだけは、最初から「10分以内の国内通話無料」が組み込まれているんだけど、SやMプランを契約する人は、必要に応じて月額880円の10分かけ放題などを追加する必要があるよ。,通常,同上,28
4.4,モモコ,電話をよくかける人は、その分の料金も計算しておかないとだね。,通常,同上,28
16.0,ショウ,デメリットの3つ目は、「初期費用として事務手数料が原則発生する」ことだよ。お店で契約すると4,950円、ネットからの申し込みでも3,850円が必ずかかるんだ。昔はネットなら無料だったんだけど、今はルールが変わってしまったんだ。キャンペーンで相殺できるとは言え、以前ほど、初期費用を気にせず気軽に契約することはできなくなってしまったね。,残念,デメリット3：初期費用が発生するテキスト,29
8.7,モモコ,えー、乗り換えるだけで4,000円近く取られちゃうのは、ちょっともったいない気がするなぁ。,残念,同上,29
0.25,無音,0.25,通常,同上,29
10.0,ショウ,それじゃあ次は、ライバルとなる他社の格安SIMプランと、割引適用後の条件で徹底比較してみよう。,通常,Chapter5：他社との徹底比較の見出し,30
6.4,モモコ,UQ mobileとかahamoとか、有名なところといっぱい比べてみたい！,笑顔,同上,30
14.6,ショウ,今回は、ワイモバイルのMプランと、UQ mobileのコミコミプランバリュー、ドコモのahamo、そして楽天モバイルの最強プランで比較してみるよ。ワイモバイルは割引適用後で1,958円だね。,通常,他社との比較表（Y!mobile, UQ, ahamo, 楽天）,31
12.0,ショウ,UQ mobileは35ギガで3,828円、ahamoは30ギガで2,970円、楽天モバイルはデータ無制限で3,278円だよ。こうして見ると、ワイモバイルの安さが際立つよね。,通常,同上,31
7.1,モモコ,ホントだ！自宅のネットをソフトバンク系にまとめられるなら、ahamoよりもワイモバイルの方が安くなるんだね！,驚き,同上,31
14.4,ショウ,そうなんだよ。楽天モバイルはデータ無制限で通話も無料とすごく魅力的だけど、お昼休みの通信品質の安定感や、いざという時の店舗サポートの手厚さを重視するなら、ワイモバイルに軍配が上がるよ。,通常,同上,31
0.25,無音,0.25,通常,同上,31
13.7,ショウ,さっき、デメリットの章で「初期費用がかかる」って伝えたんだけど、実はこれを完全にカバーして、さらにお小遣いまで貰えてしまうお得なキャンペーンと裏技があるから紹介するね！,笑顔,Chapter6：キャンペーンと裏技の見出し,32
5.6,モモコ,え！手数料を払ってもお釣りがくるの！？どっちがお得なのか教えて教えて！,驚き,同上,32
16.0,ショウ,まず1つ目は、公式オンラインストアのキャンペーンだよ。他社からの乗り換えで、最大20,000円相当のPayPayポイントがもらえるんだ。還元額の大きさで言えばこれが一番お得だね。,笑顔,公式キャンペーン（PayPayポイント最大20,000円）のテキスト,33
6.1,モモコ,20,000ポイント！？普段からPayPayを使ってるなら絶対公式キャンペーンがいいな！,感動,同上,33
13.6,ショウ,そうだね。でも、「ポイントじゃなくて現金で還元してほしい！」という人には、Amazonの「エントリーコード」を使った裏技がおすすめなんだ。,通常,Amazonエントリーコード（現金15,000円）の解説テキスト,34
14.6,ショウ,Amazonで数百円で売られているエントリーコードを買って専用ページから申し込むと、最大15,000円が「現金」でキャッシュバックされるんだよ。,笑顔,同上,34
11.4,モモコ,なるほど！一番お得なPayPayポイントか、使い道が自由な現金か、自分の好みに合わせて選べばいいんだね！,喜び,公式キャンペーンとAmazonエントリーコードの比較表,35
16.0,ショウ,そういうこと！どちらもソフトバンクやラインモからの乗り換えは対象外などの条件があるから注意が必要だけど、自分に合う方を活用して、初期費用を実質黒字にしちゃおう！,注意,同上,35
0.25,無音,0.25,通常,同上,35
9.9,ショウ,ここまでワイモバイルについて徹底的に解説してきたけど、最後にもう一度、ワイモバイルがどんな人におすすめなのか結論をまとめるね。,通常,まとめ：Y!mobileはこんな人におすすめ！の見出し,36
13.6,ショウ,ワイモバイルは、「絶対に通信速度で妥協したくない人」「困ったときには店舗で店員さんに直接相談したい人」「自宅のネット回線をソフトバンク光などにしている人（できる人）」「PayPayをよく使う人」に特におすすめだよ。,笑顔,おすすめな人のリストアップテキスト,37
12.9,ショウ,逆に、僕みたいにマンションの都合でネット回線が変更できない人や、単身で「とにかく最安の維持費」を求めている人にはおすすめできないから、自分の環境をしっかり確認してね。,通常,おすすめできない人のリストアップテキスト,38
9.1,モモコ,なるほど！私は自宅のネットがソフトバンク光だし、普段からPayPayを使ってるから、ワイモバイルの割引条件にピッタリ当てはまるよ！,喜び,同上,38
7.4,モモコ,速度も速くて、困ったときに駆け込める店舗もあるなら、すごく安心だね。さっそく乗り換えちゃおっと！,笑顔,同上,38
14.3,ショウ,それは良かった！モモコにとってワイモバイルは最強の選択肢になるよ。最後にとても重要なポイントなんだけど、今回紹介した料金プランやキャンペーンの情報は、動画投稿時点のものなんだ。,注意,注意事項：最新情報の確認を促すテキスト,39
11.6,ショウ,だから、実際に新規契約や乗り換えの申し込みをする際には、必ずご自身でワイモバイルの公式ストアなどにアクセスして、最新の情報をチェックしてほしいな。,通常,同上,39
6.6,モモコ,うん、わかった！申し込む前には、ちゃんと自分で最新のキャンペーンを確認するね！,笑顔,同上,39