秒数,話者,セリフ,話者の表情,スライドに表示する内容,スライドID
0,ショウ,今回の動画では、どんな人でもとりあえずこの格安SIMを組み合わせておけば、日々の満足度を下げることなく80点以上のスマホ代節約が実現できるはず！と、僕が自信を持っておすすめできる格安SIMの組み合わせ3選を解説していくよ。ぜひ最後まで見ていってね。,笑顔,タイトル：【2026年最新】最強の2枚持ちおすすめ格安SIM組み合わせ3選！,0.1
8,無音,0.25,,,0.1
9,モモコ,ショウくん！毎月のスマホ代が高くてさ、ずっと格安SIMに乗り換えようと思ってるんだけど、種類が多すぎてどれにすればいいか全然わからなくて…。,困り顔,背景：リビング テロップ：格安SIM選びで迷うモモコ,1
17,ショウ,わかるわかる。今って選択肢が本当に多いよね。でも実は、どれか一つに絞るより、もっと賢い方法があるんだよ。月のスマホ代をぐっと安くしながら、各社の良いとこ取りができる最強の方法がね。,通常,同上,1
27,モモコ,良いとこ取り！？何それ気になる！,驚き,同上,1
32,ショウ,今日はズバリ、スマホに2枚のSIMカードを使う「デュアルSIM運用」について、僕おすすめの最強組み合わせ3選を徹底解説していくよ！今のスマホ代が月5000円以上の人は、この動画を見るだけで毎月数千円節約できる可能性があるから、絶対に最後まで見てほしいな！,笑顔,タイトル：【2026年最新】最強の2枚持ちおすすめ格安SIM組み合わせ3選！,2
51,モモコ,2枚のSIMカード！？スマホって2枚も入るの！？ちょっと待って、それって複雑そうじゃない…？,疑問,同上,2
59,ショウ,最近のスマホは2枚対応のものが多いんだよ。そして2枚持ちにすることで、1枚のSIMでは絶対に実現できない、三つの大きなメリットが生まれるんだ。,通常,テロップ：2枚持ちの3大メリット,3
68,モモコ,三つのメリット！？早く教えてよ！,喜び,同上,3
72,ショウ,一つ目が、通信障害への対策。一社のSIMだけだと、その会社が障害を起こした瞬間にスマホが使えなくなる。でも2枚持ちなら、一方がダウンしてももう一方で繋がれるんだ。二つ目が、各社の長所だけを組み合わせること。例えば普段使いはコスパ最強の会社にして、いざという時の通話はかけ放題の会社にするみたいに、それぞれの弱点を補い合えるんだ。三つ目が、トータルのコスト削減。一枚でサービス全部盛りのプランに入るより、目的別に安いプランを2枚組み合わせた方が、かえって安くなることが多いんだよ。,通常,テキスト：2枚持ち3大メリット・1.通信障害対策・2.各社の長所を組み合わせ・3.コスト削減,3
114,モモコ,なるほどね！1社に全部任せるより、役割分担させた方が安くて安心ってことか。頭いい作戦だね！,笑顔,同上,3
124,ショウ,まさにそれ。そして今日紹介する3つの組み合わせには全て、povo2.0というプランが登場するんだ。理由を最初に説明しておくね。,通常,テキスト：今回のキーマン povo2.0,4
133,モモコ,povo2.0！聞いたことあるよ、確か基本料金が0円のやつだよね！,喜び,同上,4
140,ショウ,正解！povo2.0の最大の特徴は、基本料金が月額0円で維持できること。これはサブ回線として神がかった特性なんだよ。povo2.0はauの回線を使っているから、通信品質は大手キャリアのauと全く同等。困ったときに使えるデータを追加したければ、その都度トッピングとして購入する仕組みになっていて、普段はほぼタダで持ち続けられるんだ。,笑顔,テキスト：povo2.0の特徴・月額0円維持・au回線と同等品質・トッピング制で柔軟,4
164,モモコ,タダって、本当に0円なの！？なんか裏がありそうだけど…。,疑問,同上,4
171,ショウ,一つだけ注意点があって、180日間、一度もトッピングを購入しないと、利用停止になってしまうんだ。,注意,テキスト：注意！180日以内に最低1回はトッピング購入が必要,5
180,モモコ,半年に一回は何か買わないといけないんだ。それって難しいの？,不安,同上,5
187,ショウ,全然難しくないよ！例えば、期間限定にはなってしまうけど、100円のpovoガチャとか、ローソンのお買い物券とセットになった500円のトッピングとか、安いものがいくつもあるから、ハードルはほぼゼロ。僕自身も、イベント会場の近くでmineoと楽天モバイルが繋がりにくくなった時に、povo2.0に何度も助けられた経験があるんだよ。このpovo2.0については過去に投稿した動画で詳細に解説しているから、ぜひそちらもチェックしてね！,笑顔,テロップ：対策例・100円のpovoガチャ・ローソンコラボトッピング500円など 過去動画もチェック！,5
216,無音,0.25,,,5
216.25,ショウ,それじゃあ本題に入る前に、もう一つ大事な注意点を共有させてね。,注意,章タイトル：デュアルSIM運用の注意点,6
224,モモコ,注意点！？大事なやつ？,疑問,同上,6
228,ショウ,デュアルSIM運用は、スマホ自体がデュアルSIMに対応していないと実現できないんだ。物理SIMとeSIMの両方に対応しているスマホか、複数のeSIMを登録できるスマホじゃないといけない。今使っているスマホの設定画面やメーカーのサイトで確認してみてほしいな。古いスマホだと、物理SIMが1枚しか入らない場合があるから要注意だよ。,注意,テキスト：デュアルSIM運用の前提条件・物理SIM+eSIM両対応 または 複数eSIM対応スマホが必要・古いスマホは要確認,6
252,モモコ,確かに私のスマホ、eSIM対応してるって聞いた気がする。えーと、設定画面を開いて…あ、確認できたよ！大丈夫そう！,笑顔,同上,6
263,ショウ,良かった！ちなみに最近のiPhoneやPixelシリーズ、そしてXperiaやGalaxyの中上位モデルはほぼデュアルSIM対応しているよ。確認の仕方がわからない人は、スマホのメーカー名と「デュアルSIM 対応」で検索してみてね。,通常,テキスト：デュアルSIM対応の主なスマホ例・iPhone・Pixel・Xperia・Galaxy等の中上位モデル,7
281,ショウ,あと、今回の話のスタンスとして一つ伝えておきたいことがあってね。通信費の節約って、格安SIMオタクの僕でもない限り、無理して100点を取りに行く必要はないと思っているんだよ。初心者の人やスマホが苦手な人は、乗り換え自体がハードルだと思うから、今日紹介する優良な組み合わせで、とりあえず80点が取れればそれで十分。今日紹介する3選は、全部その80点以上が取れる、現実的でおすすめできる組み合わせだから安心してね。,通常,テロップ：今日のゴール！100点を目指さなくていい！この3選で80点以上の節約を実現！,8
309,モモコ,80点！完璧主義じゃなくていいんだね。なんかちょっと気が楽になった！,笑顔,同上,8
316,無音,0.25,,,8
316.25,ショウ,それじゃあ、いよいよ3つの組み合わせを見ていこう！まずは組み合わせその1、mineo＋povo2.0だよ！,笑顔,章タイトル：組み合わせ① mineo（ドコモ回線 or ソフトバンク回線）＋ povo2.0,9
327,モモコ,mineoか！ちょっと聞いたことある名前だよ。,通常,同上,9
333,ショウ,"この組み合わせの一番のポイントはね、月額1,298円から、実質データ使い放題の2回線運用が実現できることなんだよ。",通常,テキスト：組み合わせ①・mineo＋povo2.0・合計月額：1,298円〜・実質データ使い放題の2回線運用！,9
344,モモコ,"1,298円で実質使い放題！？えっ、本当に！？",驚き,同上,9
349,ショウ,"本当なんだよ。まずmineoのマイピタプランの3GBコースは月額1,298円。そして、ここがmineoのすごいところなんだけど、このプランにはパケット放題1Mbpsという、最大1Mbpsの速度で使えるデータ無制限オプションが無料でついてくるんだ！",笑顔,テキスト：mineo マイピタ 3GB 1,298円（税込）・パケット放題1Mbps 無料付帯！,10
369,モモコ,なにそれ！無料でデータ無制限が使えるってこと！？,驚き,同上,10
375,ショウ,そうなんだよ。3GBを使い切った後も、速度は1Mbpsに制限されるけど、追加料金なしでデータを使い続けられる。1Mbpsというのはどのくらいかというと、音楽のストリーミング、LINEのやりとり、YouTube動画の低画質くらいなら普通に使える速度だよ。スマホ初心者の人にもわかりやすく言うと、日常の使い方でストレスを感じるシーンはほぼないと思うよ。,通常,テキスト：1Mbpsでできること・音楽ストリーミング・LINEテキスト・YouTube低画質,10
399,モモコ,あー、それくらいできれば全然困らないかも！,笑顔,同上,10
404,ショウ,ただ、一つ注意点があって、3日間で10GB以上を使うと一時的に速度制限がかかる場合があるんだ。動画をよく見る人は少し注意してね。それが気になる人には、月385円でさらに速い3Mbpsのパケット放題プランにアップグレードするオプションもあるよ。,注意,テキスト：注意点：3日間で10GB超過すると速度制限あり・アップグレード：パケット放題3Mbps＋385円,11
424,モモコ,"3Mbpsになれば、もっとサクサク使えるんだよね？それで合計1,683円か、まだ安いね！",笑顔,同上,11
431,ショウ,"そうなんだよ。そこにpovo2.0の基本料0円が加わって、合計1,298円、または1,683円で、ドコモ回線またはソフトバンク回線とau回線の2枚持ちが完成するんだ。一方が繋がらない時はもう一方でカバーできる、完璧な通信障害対策になるよ。",通常,テキスト：組み合わせ①まとめ・mineo（ドコモ or ソフトバンク回線）1,298円 ＋ povo2.0（au回線）0円 ＝ 合計1,298円〜・2回線で通信障害も安心！,12
449,モモコ,でもショウくん、なんでmineoはドコモかソフトバンクのプランを選ぶの？,疑問,同上,12
456,ショウ,鋭いね！実はmineoにはドコモ回線、au回線、ソフトバンク回線の3種類から選べるんだけど、povo2.0がau回線だから、mineoでau回線のAプランを選んじゃうと、2枚とも同じau回線になってしまうんだよ。そうなると、au回線が通信障害を起こした時に両方とも使えなくなってしまって、2枚持ちの意味がなくなっちゃう。だからmineoはドコモ回線のDプラン、またはソフトバンク回線のSプランを選ぶことがとっても重要なんだ。,注意,テキスト：重要！mineoのプラン選び・Aプラン（au）×→ povo2.0と回線が被る！・Dプラン（ドコモ）○ / Sプラン（SB）○,13
487,モモコ,なるほど！同じ回線が2枚あったら意味ないもんね。細かいところまで気をつけないといけないんだね！,笑顔,同上,13
497,ショウ,あと、mineoのSプランはeSIM非対応なんだ。だからSプランを選ぶ場合は物理SIMでmineoを、povo2.0はeSIMで契約するのが安心だよ。僕自身も実際にmineo（Dプラン）とpovo2.0の組み合わせで運用しているんだよね。自分が使っているだけあって、この組み合わせには自信を持っておすすめできるよ。,通常,テキスト：SプランはeSIM非対応→ mineo物理SIM ＋ povo2.0 eSIMの組み合わせがおすすめ・ショウ自身も使用中！,14
520,モモコ,ショウくん自身も使ってるの！？それは信頼度がめちゃくちゃ高いね！絶対失敗しない組み合わせじゃん！,喜び,同上,14
529,ショウ,"あと、mineoは今ちょうどお得なキャンペーンを実施中なんだよ。詳細は過去の動画で解説しているから、そちらもチェックしてみてね。そして通常は3,300円の契約事務手数料がかかるんだけど、この動画の概要欄と固定コメントに貼っている当チャンネル限定の申し込みリンクから申し込むと、事務手数料が無料になるからすごくお得だよ！ぜひ活用してほしいな。",笑顔,テロップ：mineoキャンペーン実施中！・概要欄・固定コメントの限定リンクから申し込みで事務手数料3,300円が無料！・過去動画もチェック！,15
554,モモコ,このチャンネル限定のリンクってすごい特典だね！絶対概要欄チェックしなきゃ！,喜び,同上,15
561,無音,0.25,,,15
561.25,ショウ,次は組み合わせその2、楽天モバイル＋povo2.0だよ！,笑顔,章タイトル：組み合わせ② 楽天モバイル＋ povo2.0,16
570,モモコ,楽天モバイル！三木谷さんの！名前はよく聞くよね！,笑顔,同上,16
576,ショウ,"そう！この組み合わせの最大の魅力は、月額1,078円から、国内通話かけ放題の2回線運用が実現できることだよ。",通常,テキスト：組み合わせ②・楽天モバイル＋povo2.0・合計月額：1,078円〜・通話かけ放題の2回線運用！,16
587,モモコ,"1,078円で通話かけ放題！？しかも2回線！？えっ何それ最強じゃない！？",驚き,同上,16
595,ショウ,"楽天モバイルのRakuten最強プランは、3GBまでなら月額1,078円。そしてRakuten Linkという専用アプリを使えば、国内の通話が完全にかけ放題になるんだよ。追加料金は一切かからない。",笑顔,テキスト：楽天モバイル Rakuten最強プラン・3GBまで：1,078円（税込）・Rakuten Linkで国内通話かけ放題！,17
613,モモコ,アプリで電話すれば無料なんだ！よくLINE通話で友達と話したりするけど、それと似たような感じ？,疑問,同上,17
623,ショウ,イメージはそうだね。ただ、通常の電話番号として普通にかけ放題になるから、お店の予約とか病院の予約とか、電話番号を使う必要があるシーンでも無料でかけられるのが強みだよ。僕も仕事関係でたまに通話することがあるんだけど、通話料を気にしなくていいのは、思っているよりストレスフリーで快適なんだよね。,通常,テロップ：普通の電話番号でかけ放題！・お店・病院・ビジネスの電話も無料,16
645,モモコ,わかるわかる！電話するたびに「長電話したらいくらかかるんだろう」って気になるのが地味にストレスで嫌なんだよね！それがなくなるだけで最高だわ！,感動,同上,16
657,ショウ,あと、楽天モバイルは通信品質がここ数年でだいぶ改善されてきたんだけど、まだ都心の地下とか一部エリアでは不安なところもあるんだ。そこをpovo2.0のau回線でしっかりカバーするイメージだね。普段は楽天でかけ放題とデータを使いつつ、繋がりにくい時はpovoに切り替えるという役割分担が理想的だよ。,通常,テキスト：楽天モバイル→日常の通話＋データ・povo2.0→繋がらないエリアのカバー・役割分担で弱点を補う！,18
683,モモコ,なるほど！楽天が弱いところをpovoが補うんだね。まさに最強タッグだ！,笑顔,同上,18
690,ショウ,"そしてデータ使用量が多い人には、楽天モバイルの無制限プランも選択肢に入るよ。月額3,278円でデータが無制限に使えて、しかも3日で10GBの制限みたいな縛りも一切ない。自宅エリアが楽天モバイルの電波が良ければ、ホームルーターの代わりに使えて、自宅の固定回線の費用まで丸ごとカットできる可能性もあるんだ。",通常,テキスト：楽天モバイル 無制限プラン 3,278円・完全データ無制限・3日制限なし・固定回線代の節約も可能,19
715,モモコ,固定回線代まで節約できたら、もう最強すぎるじゃない！,感動,同上,19
723,ショウ,"あと、楽天モバイルには「三木谷キャンペーン」という超有名なキャンペーンがあって、概要欄に貼っているURLから申し込むと、最大14,000ポイントがもらえるんだよ。楽天ポイントだからそのまま使えるし、3GBまでの月額1,078円で使うなら、もらったポイントだけで約1年分の支払いができてしまう計算になるんだ。",笑顔,テロップ：楽天モバイル三木谷キャンペーン・概要欄URLから申し込みで最大14,000ポイント！・1年分が実質無料に！,20
748,モモコ,1年分タダ！？ポイントって実質お金みたいなものじゃない！これは申し込まない理由がないよ！,喜び,同上,20
758,ショウ,楽天モバイルの詳細は過去の動画でも詳しく解説しているから、そちらも合わせてチェックしてみてね。,笑顔,テロップ：詳細は過去動画もチェック！,21
766,無音,0.25,,,21
766.25,ショウ,さあ、最後の組み合わせ、その3は日本通信SIM＋povo2.0だよ！,笑顔,章タイトル：組み合わせ③ 日本通信SIM＋ povo2.0,22
776,モモコ,日本通信SIM！？なんかちょっとマニアックな感じの名前だけど、ショウくんが紹介するなら絶対すごいやつでしょ！,驚き,同上,22
786,ショウ,この組み合わせは、ズバリ月額290円から2回線運用ができる、とにかく最安を追求したい人向けの組み合わせだよ！,笑顔,テキスト：組み合わせ③・日本通信SIM＋povo2.0・合計月額：なんと290円〜・最安値を追求したい人に！,22
797,モモコ,290円！？百円玉3枚で2回線！？ちょっと待って、それ本当に生きていける金額なの！？,驚き,同上,22
806,ショウ,本当なんだよ！日本通信SIMの合理的シンプル290プランは、1GBのデータで月額290円。povo2.0は基本料0円だから、合計290円で2回線が持てるんだ。,笑顔,テキスト：日本通信SIM 合理的シンプル290・1GB：290円（税込） ＋ povo2.0 0円 ＝ 月額290円で2回線！,23
820,モモコ,どんな人向けなの？さすがに1GBじゃ足りない人の方が多そうだけど…。,疑問,同上,23
827,ショウ,ライトユーザーにぴったりの組み合わせだよ。自宅にも職場にもWi-Fiがあって、外出先ではLINEでテキストをやりとりするくらいしかしない、という人に最適。スマホ初心者の人にもわかりやすく言うと、外でYouTubeやインスタは見ないけどLINEでのやり取りはする、という感じの人向けだね。そういう使い方なら1GBで余裕で足りるんだよ。,通常,テキスト：こんな人に最適！・自宅・職場にWi-Fiあり・外出先はLINEテキスト中心・とにかく通信費を最小限にしたい,24
852,モモコ,あ、私の親がそのパターンかも。スマホ持ってるけど、外では全然使わなくて、家のWi-Fiでしか動画見ないって言ってたな。,笑顔,同上,24
863,ショウ,まさにそういう人にピッタリだね。もし1GBを超えてしまっても大丈夫で、1GBあたり220円でデータを追加できる。povo2.0にも「月末っちょ」というトッピングの選択肢があるけど、そちらは1GB+データ使い放題2時間で500円するから、日本通信SIMで追加する方が断然安いんだよ。,通常,テキスト：データ追加比較・日本通信SIM：1GB＋220円・povo月末っちょトッピング：1GB+データ使い放題500円 → 日本通信SIMの追加が割安！,25
885,モモコ,追加の時も日本通信SIMの方が安いんだ！細かいところまで計算されてるんだね。,笑顔,同上,25
893,ショウ,"そして、もう少しデータが欲しい人や、通話もしたいという人には、日本通信SIMの合理的みんなのプランという選択肢もあるよ。これがまた格安SIM界に衝撃を与えたプランで、月額1,390円で20GBのデータが使えて、さらに5分以内のかけ放題か、月に70分まで無料で通話できるオプションが最初からセットになっているんだ。",笑顔,テキスト：日本通信SIM 合理的みんなのプラン・20GB＋通話無料オプション込み：1,390円（税込）,26
921,モモコ,"1,390円で20GBにかけ放題まで付いてる！？それって結構色々入ってない！？",驚き,同上,26
930,ショウ,"すごいでしょ。しかもドコモ回線だから、povo2.0のau回線と組み合わせることで、1,390円でドコモとauの2回線持ちが実現できるんだよ。完全なかけ放題じゃなくていいけど毎月短い電話をコンスタントにかける人とか、3GBじゃ足りないけど20GBも使わないというミドルユーザーの人にとって、このプランは超おすすめだよ。",通常,テキスト：合理的みんなのプラン×povo2.0・1,390円でドコモ＋au 2回線！・ミドルユーザーに超おすすめ,27
957,モモコ,"1,390円で2回線！これも安すぎるよ…格安SIMって本当に格安なんだね。",感動,同上,27
965,ショウ,"日本通信SIMを申し込む際は、Amazonで販売されているエントリーパッケージを使うのがおすすめだよ。通常は3,300円の契約事務手数料がかかるんだけど、エントリーパッケージを使うとその費用を節約できるんだ。概要欄にAmazonのリンクを貼っておくから、ぜひ活用してね！日本通信SIMについても過去の動画で詳しく解説しているから、気になった人はチェックしてみてね。",笑顔,テロップ：お得情報！Amazonのエントリーパッケージで事務手数料を節約！・概要欄のリンクをチェック！・過去動画もチェック！,28
991,モモコ,初期費用まで節約できるとは！最後の最後まで抜かりないんだね！,笑顔,同上,28
998,無音,0.25,,,28
998.25,ショウ,さあ、最後に今日紹介した3つの組み合わせをまとめていくよ！,笑顔,章タイトル：まとめ 今日の3選を振り返ろう！,29
1006,モモコ,はーい！頭の中を整理したい！,笑顔,同上,29
1011,ショウ,"組み合わせその1は、mineo＋povo2.0で月額1,298円から。実質データ使い放題で、しかも僕自身が使っている実績ある組み合わせだよ。通信障害対策もバッチリで、ドコモかソフトバンクとauの2回線が持てる。ただしmineoのプラン選びは必ずDプランかSプランにすること。忘れないでね。今なら超お得なキャンペーンも実施中だよ。",笑顔,比較表：①mineo＋povo2.0・月1,298円〜・実質データ使い放題・ドコモ or ソフトバンクとauの2回線・※DプランかSプランを選ぶこと！今なら特大キャンペーンで超お得！,29
1034,ショウ,"組み合わせその2は、楽天モバイル＋povo2.0で月額1,078円から。電話をよくかける人にとって最強の組み合わせで、かけ放題が1,078円で実現できる。三木谷キャンペーンで最大14,000ポイントもらえるチャンスも見逃せないよ。",笑顔,比較表：②楽天モバイル＋povo2.0・月1,078円〜・かけ放題・三木谷キャンペーンで最大14,000pt,29
1056,ショウ,"組み合わせその3は、日本通信SIM＋povo2.0で月額290円から。外ではほとんどスマホを使わないライトユーザーに最適。または合理的みんなのプランを選べば、1,390円でドコモとauの2回線＋通話無料オプションという最高コスパが手に入る。",笑顔,比較表：③日本通信SIM＋povo2.0・月290円〜 最安！・または合理的みんなのプラン1,390円でミドルユーザーにも最適,29
1078,モモコ,3つ全部メリットが違うのに、全部安くて全部賢い選択なんだね！でも…どれが一番私に合ってるんだろう？,疑問,同上,29
1088,ショウ,"モモコなら…LINEとSNSはよく使って、動画もそこそこ見るって言ってたよね。それならmineo＋povo2.0が一番バランス良くておすすめかな。データ使い放題で通信障害対策もできて、月1,298円で済むし、何より僕が実際に使っている組み合わせだから安心感も抜群だよ。",笑顔,テロップ：SNS・動画をよく使う人→mineo＋povo2.0がおすすめ！ショウも使用中！,30
1106,モモコ,mineo＋povo2.0！ショウくんと同じ組み合わせか。それなら絶対間違いないね！あとで概要欄の限定リンクから申し込んでみる！,喜び,同上,30
1117,ショウ,ぜひ！最後にまとめると、今日紹介した3つの組み合わせはどれも、一社で全部賄うより安くて、一社に頼るより安心な、まさに現代の賢いスマホの使い方だよ。通信費の節約って、一見面倒くさそうに思えるかもしれないけど、この動画の内容を参考にして、ぜひ一歩踏み出してみてほしいな。今日紹介した各社へのお得な申し込みリンクは全部概要欄にまとめているから、ぜひ活用してね。,通常,テロップ：3つの組み合わせはどれも安くて・安心・賢い！概要欄のリンクで今すぐ申し込もう！,31
1142,モモコ,うん！やってみる！本当に今日はわかりやすかったよ、ショウくん！節約できたらごはんおごるね！,笑顔,同上,31
1151,ショウ,この動画が参考になったと思ったら、ぜひチャンネル登録とグッドボタンをよろしくね！格安SIMについての最新情報は今後もどんどん発信していくから、登録して見逃さないようにしてほしいな。また次の動画でね！,笑顔,テロップ：チャンネル登録＆グッドボタンよろしくお願いします！最新情報は今後も更新します！,32
1171,モモコ,うん！次の動画も楽しみにしてるね！バイバイ！,笑顔,同上,32
