秒数,話者,セリフ,話者の表情,スライドに表示する内容,スライドID
2,モモコ,事務手数料0円で始める格安SIM4社を徹底比較！,笑顔,タイトル：【2026年最新】事務手数料0円！格安SIM4社徹底比較,1
6,モモコ,"格安SIMに乗り換えようとしたら、いきなり事務手数料3,300円って出てきた！これって月290円のプランで計算すると、約1年分の料金じゃない！",驚き,"テロップ：事務手数料3,300円＝月290円プランの約1年分！",2
13,ショウ,実はね、初期費用がかからない格安SIMが4社あるんだよ。今日はその全部を紹介するね！,笑顔,テロップ：初期費用ゼロで始められる4社を紹介！,3
17,ショウ,1社目はpovo2.0。契約も解約も手数料ゼロ！基本料0円だからサブ回線に最強なんだ。,通常,povo2.0：契約・解約手数料ゼロ！基本料0円のサブ回線に最適,4
23,ショウ,2社目は楽天モバイル。事務手数料なしで、Rakuten Linkアプリを使えば国内通話がずっと無料！,笑顔,楽天モバイル：事務手数料0円 ＋ 国内通話かけ放題,5
30,ショウ,3社目はahamo。5分以内通話無料が最初から使えて、海外でもデータ30GBまで追加料金なし！海外の出張や旅行が多い人に最高だよ。,笑顔,ahamo：5分通話無料 ＋ 海外30GBまで0円,6
39,ショウ,4社目はmineo！限定リンクから申し込めば事務手数料が無料に。しかもマイピタプランなら最大3Mbpsのデータ使い放題まで付いてくるよ！,笑顔,mineo：限定リンクで事務手数料0円 ＋ データ使い放題,7
47,モモコ,えっ、使い放題が無料で付いてくるの！？それって動画もSNSも気にせず使えるってこと？,驚き,テロップ：3Mbpsで動画・SNS・地図アプリが普通に使える！,8
52,ショウ,そう！使い放題ならmineo、サブ回線ならpovo2.0がおすすめ。お得なリンクや詳しい解説は本編動画をチェック！,笑顔,まとめ：用途別おすすめ4社 / 詳しい解説と限定リンクは本編動画をチェック！,9
